Para 

Então vamos ao pudim. Mas não é qualquer pudim: é um 
pudim feito em ambiente industrial, com gerente, supervisor, 
técnico de produção, equipe de qualidade, equipe de laboratório 
e, claro, o coitado do preparador — que todo mundo vai culpar 
se algo der errado. Adivinha quem é você no procedimento? 
Pois é.

Vamos descrever o processo:

Primeiramente, para fazer o bendito pudim, precisamos de 
autorizações, pois esta receita de pudim já foi testada, 
retestada, aprovada e degustada ao ponto de ser irresistível 
para o consumidor final.

Tendo as especificações desta "AMBRÓSIA DOS DEUSES", vamos 
de fato iniciar.

Temos à disposição dois tanques de dez mil litros cada, 
um para preparo e outro para armazenamento. Temos também 
aquecedores e resfriadores, além de uma bomba triblender 
para mandar os ingredientes sólidos ou com alta consistência 
para o tanque de preparo. Temos ainda uma máquina para envase 
e uma máquina para resselagem, fornos para o cozimento e um 
sistema de resfriamento do produto já embalado.

O preparo em si:

Adiciona-se cerca de dois mil litros de leite com a gordura em 
torno de três vírgula trinta por cento no tanque de preparo. 
Após isso, vamos colocar mil e oitenta litros de leite 
condensado, aquecer a noventa graus, resfriar para cinquenta 
graus e adicionar quinhentos e cinquenta quilos de ovos. 

Em seguida, resfria-se a dez graus, manda para a máquina de 
envase e envasa em embalagens de cem gramas. Acomodam-se as 
embalagens em bandejas de cem copos cada e colocam-se dezesseis 
bandejas em estantes. Coloca-se para assar por duas horas e 
meia a noventa graus. Aguarda-se.

Após isso, retira-se do forno e encaminha-se para a máquina 
de resselagem. Aqui vale a pena explicar o porquê deste processo: 
é que no envase o copo não pode ser totalmente selado para não 
explodir ou implodir no processo de cozimento, então se faz 
necessário resselar.

Depois de resselado, vai para o sistema de resfriamento do 
produto final, que é uma esteira com uma banheira de água fria 
onde as embalagens ficam por uma hora e meia. Por fim, vão 
para o encaixotamento, são acomodadas em paletes e direcionadas 
à logística, que vai mandar essa delícia para os mercados do 
mundo todo.

Pronto, facinho. 